大家好，所以，这是来自iotax的roland
所以我基本上会做一个简短的演讲，以便给大家提供有关
您可以投影标题正在建立
ipfs和5硬币网络上的消费产品面临的挑战和机遇
这里
是的，关于我，你知道密码学的背景
比特币的早期采用者领导了大量的安全和隐私倡议
在google和uber上，然后与另外两个一起启动iotex
三年前的联合创始人，所以我们做得很漂亮
很好，所以基本上所有的iotax都是
试图将Web3的愿景引入物联网的领域，所以
基本上每个人都有一个安全的梦想
您知道安全就像聪明而私密的未来
受到侵入式监视和广告的威胁
所以我们知道您周围有太多设备正在观看
听和唱歌一直记录着我们和我们的敏感
信息不断暴露给黑客
而且您知道不幸的是，它也被公司滥用
中间人，所以我认为以下新闻不会令人惊讶
你基本上是有人进入你的家
摄像头与您的孩子交谈，或者您的家庭视频数据可能由于泄漏
您知道明智的做法是将其数据视为数据泄露，这就是
就像我们是固定的问题，所以我们从一个非常好的问题开始
像项目这样的具体项目是将近10个家庭安全摄像机
去年几个月前嗯，我喜欢我背后的想法。
不能，它不太复杂，所以基本上
我们给每个设备用户一个像区块链的身份，并且
应用程序，我们的设计就像加密一样
将所有这些绑定在一起的协议
导出将在ucan上用于的密钥
加密对所有视频数据进行加密，因此一次
数据被加密，它将被上传到ipfs和filecoin
网络用于长期存储和一些短期
故事，以及当用户有意时，我们将启用
加密数据的机密计算
嗯，您当然知道一些重要的谈判协议
在做像AI对象这样的智能物品时
为家用视频检测
数据，我稍后会给大家演示，这当然是一个完整的主意
技术细节，今天我不打算谈论
基本上是从您可以更新到最新的更新
很好，这就是第一个由区块链驱动的词
消费品嗯，制造很完整，所以
我很高兴看到呃前10个呃交钥匙20k
英国的每个国家都已经有库存
我认为这个星期一的亚马逊仓库
而且我们应该能够看到amazon这个产品被卖掉了
大约两到三周的时间，您当然知道这很酷
相机具有相机应具备的所有炫酷功能
此外，它具有分散的身份和
加密机密计算，最重要的是喜欢
用户拥有的存储基本上实现了愿景
根据您的数据，所以英国只是一个开始，我们确实有一个发展路线图
你知道，所以我们要做的是这个，你知道网络自由视觉，
物联网空间的第一步当然是保持您的
数据100，您知道一个人是私人的，这就是我们
现在，接下来两个季度的下一步是
以非常私密的方式分析数据
是的，主要使用机密计算，明年最有可能使用第三种
正在尝试标记化您知道的数据，但有很多人知道
我认为也有很多事情需要解决，但无论我们在ipfs在哪里，
firecoin将永远是iotex的存储层
呃区块链和产品就像所有数据和资产一样
继续生活下去，接下来我们将与你们两个一起分享
非常具体的事情，我们使用ipfs和
您知道的finecoin，谢谢您的帮助
来自社区，特别是来自Daytrade Puja和其他许多人
我们，您知道很多反馈，很多帮助
这是我们做的第一个方法
是固件更新，所以让我在此处放置视频
所以这里的上下文就像每个摄像机都必须更新
每周几乎每周更新一次其固件，以便为您提供最新的错误修复程序
知道新功能的优化和一切
我们使用ipfs网络完成了此操作，所以第一个有三个好处
一种当然是对
在固件本身上，所以没有人可以调教一下
然后固件已经被认真分发给制造商
第二个总是像CD一样
ipfs的属性就像下载一样
比我们测试的s3还要快，最后一个是
呃，你知道这个热门文件吗？
在ipfs网络中，而较旧的固件（例如旧固件）可能没有
设备将关心的将逐渐露出来，所以
也是一个很好的功能，嗯，我很高兴看到像是从这里开始
版本，实际上所有固件更新
已经通过ipfs了，现在有500多个，您可以通过
通过我们的预购计划进入您知道的美国家庭
已经存在，因此他们每周都会使用此功能
并在amazon.com上列出数据后，我们应该能够看到
您可以激活的人数，您知道这个月
特别是在2020年圣诞节之前。嗯，您知道谢谢您的帮助
该地区有很多人，所以我们在这里有一个案例研究
如果您想看一看这个，那么有一个链接可以关注，所以
那是一个，所以第二个很有趣
太像了，基本上就像我们已经做到了
关于您的poc知道将加密的数据放在
那就是我只是在我的车库里工作
穿得很随意，是的，所以这里的想法是我们将加密的数据放入
到名为network的文件中，我们为
对象检测，因此poc已经完成，所以我们
希望与五个硬币一起启动此功能
维护启动本月底，所以这就像一个
相机空间中从未见过的功能
嗯，为此感到非常兴奋，所以通过这个
旅程中，我们看到很多人知道机遇和挑战
好吧，这里当然是第一个机会，我们确实看到了
相机空间是一个不断增长的空间，它已经是一个1000亿的市场，
如果您看桌上的桌子，它仍在增长
角um基本上在2015年在美国
每七个人，所以几乎只有一个
相机，这个数字几乎都差不多了，呃，你知道吗？
就像在2018年，每四个人都会拥有一个
相机，我敢肯定，到2020年，
你知道也许每个人都在镜头前，所以这仍然是一个增长的空间，我们
确实像第一代相机一样
已经有点不能满足安全需求
很多人的隐私很多人的隐私
所以我们可以做的就是为此新店开业
完全私人的一代相机基本上用户拥有一切
第三个当然结束了，就像数据量一样
这些相机设备产生的巨大
嗯，所以我们在右上角有一个估算值
嗯，对于您来说，基本上是启用了此功能的用户
连续7天的滚动录像，我们将花费大约1 GB
数据，例如，如果我们有一个用户
使用ucan um，然后我们将要求一个
当然还有来自fico网络的TB容量
让我们从正确开始，我们估计您知道一百万
您可以将其出售给仅美国家庭，因此这将需要一个
火币网络的pb容量，因此
那里也有巨大的商机
是的，与某些专业人士相比，挑战甚至更多
机会在这里，所以我认为两个是
您的用户采用率，因为我们的用户是非技术性和非区块链的
非加密的，所以他们不知道什么是私钥
他们不知道什么是网络服务，所以有很多教育
需要将此产品交付他们的手中
另一个是与制造相关的挑战，因为物联网
这是一个非常传统的行业，它有很长的时间，您知道供应链很多
依赖关系，也最令人惊讶的是，
这个领域的人心态很像开源
软件就像是很多人闻所未闻的东西
是的，所以我认为这些是
整个行业都面临挑战
但是我们已经看到了两个非常具体的
你知道嗯与ipfs集成
和Filecoin网络嗯，这第一个就像私有
甚至加密到公共领域的数据也可能
关注用户，因为我来自密码学
背景，我知道加密不是未来的证明
像AES一样，今天非常安全，但是明天就可以变砖了
你知道嗯，如果你认识的用户加密他们，怎么回事
家庭数据并放下文件代码网络权
如果您认识的某人扫描下载所有可能的存档怎么办？
加密的文件只是放到那里等待
五年，直到aes被打破，然后你知道
此人房屋的所有私人信息将被链接，以便
这是一个真正关心的问题
当然有一些解决方法，所以一件事就是我们像多层
加密只是为了减少您知道的机会
一种加密算法被破解，这是一种新的解决方法
这个问题，另一个更聪明
我们希望您知道的更多信息
做一些安全共享，就像重新安装代码一样
就像以前的主持人所说的那样，基本上我们将拥有一个文件
所谓的网络可能拥有99％的数据量
而用户或设备可能会像其中的一小部分一样握住
信息理论上的数据
像没有信息一样可以恢复的观点
这少量的数据已经丢失了，所以这更像是一项研究
要做，但这是一种很酷的方法，我认为
而在工程方面，如果我们可以拥有许可
覆盖在文件硬币网络上，是的，所以我们
已经和Powergate的人进行了一些会谈
在这方面确实非常有帮助，所以我们知道您在工作
提出一些解决方案来应对这一挑战
第二个是um ucam基本上带有按月订阅模式
意思是呃，例如，如果您可以在此处查看图表，请在此处截屏
使用者想购买7天，例如轮流储存您的资料
30秒的库存记录，因此他可能将为每笔支付2美元
这个功能一个月呃14天，也许我不花三美元
知道一些随机数um，所以现在他们只付法定货币，所以
一切都很好，但我们如何才能从
向您支付法定货币，您知道支付加密货币，您知道罚款硬币
um或io税收代币使用相同的
就像给出的每月订阅模式
加密代币将极度波动
而且也没有多少人了解加密货币
硬币和代币当然第一个仍然是你知道的
第二个将立即激励人们使用
像是五枚硬币，也许是io代币，基本上可以在此获得一些折扣
每月订阅，第三个已经与
团队就像与某些法定网关集成一样
你知道也许改变层也许其他单位交换类型的东西要转换法定货币
喜欢加密货币硬币，只是您知道可以减少摩擦
用户将拥有，是的，那就是
基本上是两件事，我们已经看到了两个挑战，呃
就是这样，这就是基本上有关您的状态更新
嗯，这是我的联系信息，所以我很乐意问您，如果您有
您知道的任何问题都可以给我意见
在电子邮件和推文上都很好，谢谢大家